Nesta aula, aprendemos:

A mexer na apresentação dos textos
No alinhamento deles (text-align)
No tamanho da fonte (font-size)
Na cor de fundo (background)
Na cor do texto (color)
CSS inline
Na linha onde temos a nossa tag, adicionamos a propriedade do CSS
A tag <style>
Dentro da tag, podemos colocar marcações de CSS referentes aos elementos que temos no nosso HTML
A apresentação do CSS com um arquivo externo
Como funciona o estilo em cascata do CSS
Como importar um arquivo externo de CSS dentro da nossa página HTML
Como representar cores no CSS
Através do nome da cor
Através do seu hexadecimal
Através do seu RGB
Nesta aula, começamos a mexer na apresentação dos textos,
 no alinhamento deles e no tamanho da fonte. 
Na próxima, vamos ver como fazer isso em grandes quantidades 
de texto e de forma muito mais organizada. Te espero lá.



Nesta aula, aprendemos:

Algumas pseudo-classes CSS
hover, quando o usuário passa o cursor sobre o elemento
active, quando um elemento está sendo ativado pelo usuário
A mudar a cor do texto e/ou da borda de um elemento, quando o usuário passar o cursor sobre o mesmo
A mudar a cor da borda de um elemento, quando o mesmo estiver sendo ativado pelo usuário